# Тестовое задание для компании [Level.Travel](https://level.travel/)

Тестовое задание:

1. Сгенерировать базу данных случайных зданий в Москве, достаточно 50 записей. 
Поля: адрес, координаты. Здания должны быть реальными.

2. Создать одностраничное приложение. В верхней части страницы – карта. 
Можно использовать любое api: яндекс, гугл, 2гис.
При щелчке по карте сразу под ней выводится таблица в которой показаны:
- все здания из базы в радиусе 4км от места щелчка,
- расстояние от щелчка до каждого из этих зданий
Таблица должна быть отсортирована по расстоянию от места щелчка.

Код выложить на github, по возможности задеплоить на Heroku


# Запуск приложения

Для того, чтобы запустить приложение, выполните следующие команды у себя в окне терминала:

* Склонируйте репозиторий с GitHub и перейдите в папку приложения:
```
git clone https://github.com/cuurjol/level_travel.git
cd level_travel
```

* Установите необходимые гемы приложения, указанные в файле `Gemfile`:
```
bundle install
```

* Запустите миграции для базы данных и файл `seeds.rb` для создания записей в базу данных:
```
bundle exec rake db:migrate
bundle exec rake db:seed
```
Приложение использует СУБД `Postgressql`. При необходимости создайте нового пользователя в СУБД для этого приложения 
или измените СУБД на другую, изменив настройки файла `config/database.yml`.

* Приложение использует гем [figaro](https://github.com/laserlemon/figaro) для скрытия API ключа Yandex maps от 3-их лиц.
Установите гем figaro и воспользуйтесь своим API ключом следующим образом:
```
# config/application.yml

YANDEX_API_KEY: "YOUR-API-KEY"
```

* Запустите приложение:
```
bundle exec rails server
```

# Демоверсия приложения

Приложение было опубликованно удалённо на сервере Heroku. С рабочей версией приложения можно ознакомиться на 
[сайте](https://cuurjol-level-travel.herokuapp.com/).